Yumi A tvN original series
Yumi Một bộ phim gốc của tvN
Episode 12 Yuja tea
Tập 12 Trà Yuja
Who are you?
Bạn là ai?
It's a frog.
Đó là một con ếch.
You will probably remember the cell that entered Yumi's heart disguised as a frog,
Chắc hẳn bạn sẽ nhớ tế bào đã đi vào trái tim Yumi được cải trang thành một con ếch,
♫ When I am wandering the street after a tiring day ♫
♫ Khi tôi lang thang trên phố sau một ngày mệt mỏi ♫
Hi, Yumi's love cell.
Xin chào, tế bào tình yêu của Yumi.
Who are you?
Bạn là ai?
I'm Wung's love cell.
Tôi là tế bào tình yêu của Wung.
We remember Wung's love cell.
Chúng tôi nhớ di động tình yêu của Wung.
That's what happened.
Đó là những gì đã xảy ra.
But aren't you going back home?
Nhưng cậu không về nhà à?
I have to go back, but when the time is right.
Tôi phải quay lại, nhưng khi thời điểm thích hợp.
The time is right?
Thời gian có đúng không?
Usually, when a man and a woman kiss, a love wormhole opens up.
Thông thường, khi một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau, hố sâu tình yêu sẽ mở ra.
♫ Like a star  ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ always stay by my side ♫
♫ luôn ở bên cạnh tôi ♫
♫  Like a star shining in the dark night ♫
♫ Như ngôi sao sáng trong đêm tối ♫
♫ Please shine brightly always by my side ♫
♫ Hãy luôn tỏa sáng rực rỡ bên cạnh em ♫
♫ Like a star ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ Smile brightly while looking at me ♫
♫ Cười rạng rỡ khi nhìn tôi ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
The love wormhole is open.
Lỗ sâu tình yêu đang mở.
Guys, I should get going.
Các bạn, tôi nên đi thôi.
♫ Please always stay by my side ♫
♫ Xin hãy luôn ở bên cạnh em ♫
♪ We've known each other for a long time ♪
♪ Chúng ta đã biết nhau từ lâu rồi ♪
♪ my dear friend ♪
♪ bạn thân mến của tôi ♪
Thanks for everything. Take care.
Cảm ơn vì tất cả mọi thứ. Bảo trọng.
We've gotten close. It's too bad you have to go.
Chúng tôi đã thân thiết hơn. Thật tệ là bạn phải đi.
Don't feel bad. We'll see each other more often from now on.
Đừng cảm thấy tồi tệ. Từ nay chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên hơn nhé.
♪ say goodbye? ♪
♪ nói lời tạm biệt? ♪
♪ Don't forget– ♪
♪ Đừng quên– ♪
♫ Like a star ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ always stay at my side ♫
♫ luôn ở bên cạnh tôi ♫
♫ Like a star that shines in the dark night ♫
♫ Như ngôi sao tỏa sáng trong đêm tối ♫
♫ Please shine brightly always at my side ♫
♫ Hãy luôn tỏa sáng rực rỡ ở bên em ♫
♫ Like a star ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
You even have pretty hands. ♫ While looking at me please smile ♫
Bạn thậm chí còn có bàn tay đẹp. ♫ Khi nhìn tôi xin hãy mỉm cười ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
♫ always stay at my side ♫
♫ luôn ở bên cạnh tôi ♫
- Go in. - Okay. Bye.
- Vào đi. - Được rồi. Tạm biệt.
♫ Remain at my side. ♫
♫ Hãy ở bên cạnh tôi. ♫
Yumi.
Yumi.
The wormhole opened up frequently since then
Kể từ đó, hố sâu mở ra thường xuyên
They are kissing again.
Họ lại hôn nhau.
Hi, Hunger. I'm back again.
Chào, Đói. Tôi quay lại lần nữa.
He often came to hang out in the village.
Anh ấy thường đến chơi trong làng.
Can't you just give me one?
Bạn không thể cho tôi một cái được sao?
No.
Không.
Good boy.
Chàng trai tốt.
Wung, I'm hot.
Vương, tôi nóng quá.
You're hot? No, no, no.
Bạn có nóng không? Không, không, không.
It's hot even at night now. It must definitely be summer.
Bây giờ trời nóng ngay cả vào ban đêm. Chắc chắn phải là mùa hè.
You're right. We have an hour left before the movie starts.
Bạn nói đúng. Chúng ta còn một giờ nữa trước khi bộ phim bắt đầu.
Should we go somewhere cool to wait?
Chúng ta có nên đi đâu đó mát mẻ để chờ đợi không?
- Yeah, that sounds good. - Let's go.
- Ừ, nghe hay đấy. - Đi thôi.
Go and sit. I'll bring it.
Đi và ngồi đi. Tôi sẽ mang nó.
Wung, there is something I really want to do with you.
Wung, có một điều tôi thực sự muốn làm với bạn.
What is it?
Nó là gì vậy?
What that is ...
Đó là gì ...
- It's something you use your body for. - Huh?
- Đó là thứ mà bạn sử dụng cơ thể của mình để làm. - Hả?
Something you use your body for?
Bạn sử dụng cơ thể của mình để làm gì?
I don't get it.
Tôi không hiểu.
You know... that ...
Bạn biết đấy... cái đó...
After you do it, you get really out of breath and really sweaty.
Sau khi làm điều đó, bạn thực sự khó thở và đổ mồ hôi.
Yeah?
Vâng?
- Is there something like that? - Yeah.
- Có chuyện như thế à? - Vâng.
But... Honestly, I want to do it...
Nhưng... Thành thật mà nói, tôi muốn làm điều đó...
but I'm not sure if you'll like it or not—
nhưng tôi không chắc liệu bạn có thích nó hay không—
I like it.
Tôi thích nó.
- I didn't say what it is yet. - I like it.
- Tôi vẫn chưa nói nó là gì. - Tôi thích nó.
Don't say otherwise later.
Sau này đừng nói khác.
There's no way I would.
Không đời nào tôi có thể làm vậy.
Then let's do this.
Vậy thì hãy làm điều này.
Marathon.
Marathon.
I participated alone every year, but I don't think I will be lonely this year.
Năm nào tôi cũng tham gia một mình nhưng tôi không nghĩ năm nay mình sẽ cô đơn.
What?
Cái gì?
You got me.
Bạn đã có tôi.
Why? What were you thinking of?
Tại sao? Bạn đang nghĩ gì thế?
What? What?
Cái gì? Cái gì?
- Two brown sugar milk teas you ordered are ready. - Thank you.
- Hai trà sữa đường đen bạn gọi đã sẵn sàng. - Cảm ơn.
Wait for me.
Đợi tôi nhé.
This is refreshing. It's good.
Điều này thật mới mẻ. Nó tốt.
Hold on. I keep getting texts from the office.
Giữ lấy. Tôi liên tục nhận được tin nhắn từ văn phòng.
They must be having trouble with resolving something.
Chắc họ đang gặp khó khăn trong việc giải quyết chuyện gì đó.
Hm. The person cannot be reached. You'll be directed to voicemail.
Ừm. Người đó không thể liên lạc được. Bạn sẽ được chuyển hướng tới thư thoại.
- What?
- Cái gì?
- Why are you staring at me? - Just because.
- Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế? - Chỉ vì.
Just because?
Chỉ vì?
- Can't I stare at you? - You can.
- Tôi không thể nhìn chằm chằm vào bạn được à? - Bạn có thể.
I'm kind of handsome, right?
Tôi khá đẹp trai phải không?
You're not handsome but you are cute.
Bạn không đẹp trai nhưng bạn dễ thương.
You are the cute one and I'm kind of the sexy one.
Bạn là người dễ thương và tôi là người gợi cảm.
Sexy?
Gợi cảm?
- Hello? If you called won't you say something? - Who is? - Aren't I sexy?
- Xin chào? Nếu bạn gọi bạn sẽ không nói gì chứ? - Ai vậy? - Tôi không gợi cảm sao?
Hello? I didn't realize you answered.
Xin chào? Tôi không nhận ra bạn đã trả lời.
What's the problem?
Vấn đề là gì?
Yes, Louis didn't answer the phone.
Có, Louis không trả lời điện thoại.
Tell him to try it with mine. Mine had no problem.
Hãy bảo anh ấy thử nó với của tôi. Của tôi không có vấn đề gì.
Yeah. Tell him to call me when he gets back. Yeah.
Vâng. Bảo anh ấy gọi cho tôi khi anh ấy quay lại. Vâng.
What is it? Is there a problem?
Nó là gì vậy? Có vấn đề gì không?
No. It's nothing.
Không, không có gì đâu.
It's that friend, right? Your closest friend.
Đó là người bạn đó phải không? Người bạn thân nhất của bạn.
- Louis? - Not Louis. Wasn't it the one who's the art director?
- Louis? - Không phải Louis. Đó không phải là giám đốc nghệ thuật sao?
- Was it Sae Yi? - It was Sae Yi.
- Có phải Sae Yi không? - Đó là Sae Yi.
But I'm not really close with Sae Yi.
Nhưng tôi không thực sự thân thiết với Sae Yi.
Did you guys start up a company because the three of you were close?
Các bạn thành lập công ty vì ba người thân nhau phải không?
Well... I needed an art director.
À... tôi cần một giám đốc nghệ thuật.
But we're like cats and dogs. We always fight.
Nhưng chúng tôi giống như mèo và chó. Chúng tôi luôn chiến đấu.
That makes you two sound closer.
Điều đó làm cho hai bạn có vẻ gần gũi hơn.
We really are like enemies.
Chúng tôi thực sự giống như kẻ thù.
But he has a feminine name. People must get confused by him a lot.
Nhưng anh ấy có một cái tên nữ tính. Mọi người hẳn phải bối rối vì anh ấy rất nhiều.
But she is a woman.
Nhưng cô ấy là một phụ nữ.
- What? - Sae Yi is a woman.
- Cái gì? - Sae Yi là phụ nữ.
It's my first time hearing that she's a woman.
Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói cô ấy là phụ nữ.
Didn't I tell you?
Tôi chưa nói với bạn sao?
One-second discussion Can friendship exist between a woman and a man?
Cuộc thảo luận một giây Tình bạn có thể tồn tại giữa một người phụ nữ và một người đàn ông?
Since we don't have much time, I'll start right away.
Vì chúng ta không có nhiều thời gian nên tôi sẽ bắt đầu ngay.
- First, Reason— - Me first! I want to go first!
- Đầu tiên, Lý do— - Tôi trước! Tôi muốn đi trước!
Friendship can't exist between women and men! Because...
Tình bạn không thể tồn tại giữa phụ nữ và đàn ông! Bởi vì...
Because?
Bởi vì?
It just doesn't.
Nó chỉ không.
Bull. Friendship or whatever, it's a no!
Bò. Tình bạn hay bất cứ điều gì, đó là không!
It's a no ... Just because.
Không phải vậy... Chỉ vì.
It can't be because ... Never ever.
Không thể nào vì... Không bao giờ.
What are you saying? Say it so we can understand.
Bạn đang nói gì thế? Nói thế để chúng tôi hiểu.
Reason, go ahead.
Lý do, hãy tiếp tục.
I will logically explain that friendship can exist between girls and boys.
Tôi sẽ giải thích một cách hợp lý rằng tình bạn có thể tồn tại giữa con gái và con trai.
- I've prepared plenty of data— - I don't want to hear it!
- Tôi đã chuẩn bị rất nhiều dữ liệu— - Tôi không muốn nghe!
Reason might approve, but I can never approve.
Lý trí có thể chấp thuận, nhưng tôi không bao giờ có thể chấp nhận.
There is no friendship between women and men!
Không có tình bạn giữa phụ nữ và đàn ông!
Sensitivity, discussion time is almost over.
Nhạy cảm, thời gian thảo luận đã gần kết thúc.
It's been over one second. If we just leave it like this, her expression will be too serious.
Đã hơn một giây rồi. Nếu cứ để thế này thì biểu hiện của cô ấy sẽ quá nghiêm trọng.
I'm also really serious.
Tôi cũng thực sự nghiêm túc.
This won't do. Come out Reaction #1.
Điều này sẽ không được. Hãy xuất hiện Phản ứng số 1.
Did you call for me? What kind of reaction should I do?
Bạn đã gọi cho tôi phải không? Tôi nên làm loại phản ứng nào?
What the? I thought it was a guy.
Cái gì cơ? Tôi tưởng đó là một chàng trai.
Did you?
Bạn đã làm vậy?
No wonder, I thought the name sounded feminine.
Không có gì lạ, tôi nghĩ cái tên nghe có vẻ nữ tính.
Right. It's definitely not a guy name.
Phải. Đó chắc chắn không phải là tên con trai.
Exactly.
Chính xác.
This guy's name is Hunch.
Người này tên là Hùng.
He lives alone away from the village.
Anh sống một mình xa làng.
Because he has a unusual ability.
Bởi vì anh ta có một khả năng phi thường.
No!
KHÔNG!
Hunch can know Yumi's future in advance.
Linh cảm có thể biết trước tương lai của Yumi.
Guys! Guys!
Các bạn! Các bạn!
Guys, Hunch is here.
Các bạn, Hunch đang ở đây.
Hunch, what's going on?
Hunch, có chuyện gì thế?
Guys, I just got a hunch.
Các bạn, tôi vừa có linh cảm.
I heard that Sae Yi, the one close to Wung, is a woman.
Tôi nghe nói Sae Yi, người thân với Wung, là phụ nữ.
That's right. So what?
Đúng vậy. Vậy thì sao?
Is something happening to Yumi?
Có chuyện gì đang xảy ra với Yumi vậy?
This Sae Yi ...
Đây là Sae Yi ...
I feel she's super pretty. Super pretty.
Tôi cảm thấy cô ấy siêu xinh. Siêu đẹp.
- And... - And?
- Và... - Và?
- And... I don't think she has a boyfriend. - What?!
- Và... tôi không nghĩ cô ấy có bạn trai. - Cái gì?!
- So, that's why. - What?
- Vì vậy, đó là lý do. - Cái gì?
Only Louis came for drinks last time.
Lần trước chỉ có Louis đến uống nước.
Then, I guessed that Sae Yi couldn't come because she was on a date with her boyfriend.
Sau đó, tôi đoán rằng Sae Yi không thể đến vì cô ấy đang hẹn hò với bạn trai.
I don't think so. She doesn't have a boyfriend.
Tôi không nghĩ vậy. Cô ấy không có bạn trai.
I'm going to the restroom.
Tôi đang đi vệ sinh.
She doesn't have a boyfriend? Why? Did they break up?
Cô ấy không có bạn trai? Tại sao? Họ đã chia tay à?
No... I've never seen her having a boyfriend.
Không... Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có bạn trai.
I'll be right back.
Tôi sẽ quay lại ngay.
I got it, I got it, I got another hunch!
Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, tôi có linh cảm khác!
Guys!
Các bạn!
What's going on? He's here again.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy lại ở đây nữa.
Why did you come again?
Tại sao bạn lại đến?
That woman, Sae Yi. Somehow, I think she likes Wung.
Người phụ nữ đó, Sae Yi. Bằng cách nào đó, tôi nghĩ cô ấy thích Wung.
- And, that once Wung also— - Enough!
- Và, có lần Wung cũng— - Đủ rồi!
I don't think it's time for you to interfere, Hunch. There is no basis for what you're saying.
Tôi không nghĩ đã đến lúc anh can thiệp, Hunch. Không có cơ sở cho những gì bạn đang nói.
I have no basis.
Tôi không có cơ sở.
Moreover, you don't even know whether it's true or not.
Hơn nữa, bạn thậm chí còn không biết điều đó có đúng hay không.
I just wanted you to keep that in mind.
Tôi chỉ muốn bạn ghi nhớ điều đó.
Yumi is doing so well with Wung now. She's happy.
Yumi đang làm rất tốt với Wung bây giờ. Cô ấy hạnh phúc.
So why should we worry in advance about a hunch with no basis?
Vậy tại sao chúng ta phải lo lắng trước về một linh cảm không có cơ sở?
There's no need to worry about it in advance ...
Không cần phải lo lắng trước...
Then... I'll just be going!
Vậy thì... tôi sẽ đi đây!
What's his deal, seriously?
Thỏa thuận của anh ấy là gì, nghiêm túc?
Let's not worry about it. It doesn't matter if she's a man or a woman when it comes to work.
Chúng ta đừng lo lắng về điều đó. Không quan trọng cô ấy là đàn ông hay phụ nữ khi đi làm.
That's childish. Mind your business, Kim Yumi.
Điều đó thật trẻ con. Hãy lo việc của mình đi, Kim Yumi.
Hello?
Xin chào?
Yes, Section Chief.
Vâng thưa Trưởng phòng.
I left work already.
Tôi đã nghỉ việc rồi.
Yes, I'm out right now–
Vâng, tôi ra ngoài ngay bây giờ–
Pardon?
Xin thứ lỗi?
Nam Ju Hyeok
Nam Ju Hyeok
Can you fix it quickly and send it to me? I have to hand it over by 9 o'clock.
Bạn có thể sửa nhanh rồi gửi cho mình được không? Tôi phải giao nó trước 9 giờ.
Oh, really?
Ồ vậy ư?
But I'm already in Ilsan.
Nhưng tôi đã ở Ilsan rồi.
Going back to the company is...
Về công ty là...
All right.
Được rồi.
Then, I'll call you when I get to the internet café.
Sau đó, tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi đến quán cà phê internet.
All right, thank you.
Được rồi, cảm ơn bạn.
What? Did something happen?
Cái gì? Có chuyện gì đã xảy ra à?
He suddenly said that I need to revise the report.
Anh ấy đột nhiên nói rằng tôi cần sửa lại báo cáo.
-There's still time before the movie, right? - Yes.
-Vẫn còn thời gian trước khi chiếu phim phải không? - Đúng.
- There are 40 minutes left. - Then, do you want to stay here?
- Còn 40 phút nữa. - Thế cậu có muốn ở lại đây không?
I'll go to an internet café. Since I don't have my laptop.
Tôi sẽ đi đến một quán cà phê internet. Vì tôi không có máy tính xách tay.
- Let's go to my place then. - What?
- Vậy hãy đến chỗ tôi nhé. - Cái gì?
My place is close. Why bother going to an internet café?
Chỗ tôi ở gần đây. Tại sao lại phải đến quán cà phê internet?
It'll be comfortable here, right?
Ở đây sẽ thoải mái phải không?
I keep coming here somehow.
Tôi tiếp tục đến đây bằng cách nào đó.
You didn't leave your laptop somewhere on purpose and not look for it on purpose today either, right?
Bạn không cố ý để máy tính xách tay của mình ở đâu đó và hôm nay cũng không cố ý tìm kiếm nó, phải không?
What?
Cái gì?
I'm joking.
Tôi đang nói đùa.
It's all set.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Thank you! It will take me some time.
Cảm ơn! Tôi sẽ mất một thời gian.
It won't take long, will it? Do we have to cancel the movie?
Sẽ không mất nhiều thời gian phải không? Chúng ta có phải hủy bỏ bộ phim không?
Huh? No, it'll be enough time. I only need 20 minutes.
Hả? Không, sẽ có đủ thời gian. Tôi chỉ cần 20 phút thôi.
Do you want some coffee?
Bạn có muốn uống cà phê không?
Instead of coffee...
Thay vì cà phê...
Do you have anything else? I had too much coffee today.
Bạn có cái gì khác không? Hôm nay tôi đã uống quá nhiều cà phê.
Just wait.
Hãy chờ đợi.
No coffee... Let's see.
Không có cà phê... Để xem nào.
Yuja* tea, juice ... (tangy and bitter sweet citrus fruit, similar to yuzu)
Trà Yuja*, nước trái cây... (trái cây họ cam quýt có vị ngọt và đắng, tương tự như yuzu)
This one has expired. Oh, I also have wild parsley juice!
Cái này đã hết hạn. Ồ, tôi cũng có nước ép mùi tây dại!
I want citron tea. Please make it cold.
Tôi muốn trà chanh. Làm ơn làm cho nó nguội đi.
Okay!
Được rồi!
Cold...
Lạnh lùng...
Wild parsley juice.
Nước ép rau mùi tây hoang dã.
Assistant Manager Kim Yumi
Trợ lý Giám đốc Kim Yumi
Assistant Manager Kim, are you done?
Trợ lý giám đốc Kim, bạn xong chưa?
I'll check it out.
Tôi sẽ kiểm tra nó.
This is good.
Điều này tốt.
Yes, Section Chief.
Vâng thưa Trưởng phòng.
Okay, I've checked it. Thank you!
Được rồi, tôi đã kiểm tra nó. Cảm ơn!
That's a relief.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
If you have problems again, please contact me.
Nếu bạn gặp vấn đề một lần nữa, xin vui lòng liên hệ với tôi.
Wung, where are you?
Vương, ngươi ở đâu?
I went to buy some drinks.
Tôi đi mua chút đồ uống.
You're done already? That was fast! I'll be right there.
Bạn đã làm xong rồi à? Thật là nhanh chóng! Tôi sẽ ở ngay đó.
We still have time before the movie, so take your time.
Chúng ta vẫn còn thời gian trước bộ phim, vì vậy hãy dành thời gian.
Yeah.
Vâng.
It's always clean. How is it so clean?
Nó luôn sạch sẽ. Làm thế nào mà nó sạch sẽ đến vậy?
Does he clean every day?
Anh ấy có dọn dẹp hàng ngày không?
Wow, this is really good!
Wow, điều này thực sự tốt!
Did he make this at home instead of buying it?
Anh ấy đã làm món này ở nhà thay vì mua nó à?
The yuja slices are thick and not uniform.
Các lát yuja dày và không đồng đều.
The sugar grains are telling me that the yuja syrup for the tea was homemade.
Những hạt đường đang nói với tôi rằng xi-rô yuja dùng cho trà là do tự làm.
Homemade? If it's homemade, was it made by Wung's mom?
Tự làm? Nếu là tự làm thì là mẹ Vương làm phải không?
Then, Yumi is drinking her mother-in-law's yuja tea right now. Right?
Sau đó, Yumi đang uống trà yuja của mẹ chồng. Phải?
Yeah! Yeah!
Vâng! Vâng!
Is that so, really? There's no brand name.
Thật sự là vậy phải không? Không có tên thương hiệu.
No, something is suspicious.
Không, có điều gì đó đáng nghi ngờ.
That jar of yuja syrup, isn't it something that young people like?
Hũ sirô yuja đó chẳng phải là thứ được giới trẻ ưa thích sao?
- And the amount is too small. - So what?
- Và số tiền quá nhỏ. - Thế thì sao?
Moms usually don't put it in those jars.
Các mẹ thường không cho nó vào những chiếc lọ đó.
It's normal for moms to excessively fill it up in jars like that. Am I wrong?
Việc các mẹ đổ quá nhiều vào lọ như vậy là điều bình thường. Tôi có sai không?
Then what's your conclusion?
Vậy kết luận của bạn là gì?
Get well soon, Gu Wung.
Chúc bạn sớm khỏe lại, Gu Wung.
- Don't tell me... - According to my reasoning,
- Đừng nói với tôi là... - Theo suy luận của tôi thì
The person who first bought yuja lemons,
Người đầu tiên mua chanh yuja,
then washed them in bicarbonate, sterilized the jars,
sau đó rửa sạch trong bicarbonate, khử trùng lọ,
Sliced the yuja thinly
Yuja thái lát mỏng
and offered it as a gift to Wung after filling it up with sugar is...
và tặng nó như một món quà cho Wung sau khi đổ đầy đường vào đó...
Isn't it Sae Yi? "Get well soon, Gu Wung"
Có phải là Sa Yi không? "Mau khỏe lại nhé Gu Wung"
- You're back. - Are you completely done?
- Anh về rồi. - Cậu xong hết rồi à?
- Yes. - Then, let's go. I'll just put this in the fridge.
- Đúng. - Vậy thì đi thôi. Tôi sẽ để cái này vào tủ lạnh.
There wasn't anything to drink, so I bought some.
Không có gì để uống nên tôi mua một ít.
- Why? The yuja tea was good. - Really?
- Tại sao? Trà yuja rất ngon. - Thật sự?
Yes, it was really good. Is it homemade?
Vâng, nó thực sự tốt. Nó có phải là tự làm không?
Who made it?
Ai đã làm ra nó?
Gu Wung, take this.
Cố Vương, cầm lấy cái này.
- What's that? - Yuja tea.
- Cái gì thế? - Trà Yuja.
Are you planning on creating a yuja tea business or what?
Bạn đang dự định kinh doanh trà yuja hay sao?
There's one for you too. Take it.
Có một cái cho bạn quá. Lấy nó đi.
For me?
Đối với tôi?
You said you got a cold. Drink it in the morning and evening. I'm sure you'll get much better.
Bạn nói bạn bị cảm lạnh. Uống vào buổi sáng và buổi tối. Tôi chắc chắn bạn sẽ khá hơn nhiều.
Get well soon, Gu Wung.
Chúc bạn sớm khỏe lại, Gu Wung.
You didn't make it yourself, right?
Bạn không tự làm nó phải không?
Oh, this?
Ồ, cái này à?
When I caught a cold—
Khi tôi bị cảm lạnh—
When I caught a cold Sae Yi gave it to me as a gift so that I could get better soon.
Khi tôi bị cảm, Sae Yi đã tặng nó cho tôi như một món quà để tôi sớm khỏi bệnh.
You want us to say it like this?
Bạn muốn chúng tôi nói như thế này phải không?
I don't want to hide anything from Yumi. Lying is a no-no-no.
Tôi không muốn giấu Yumi bất cứ điều gì. Nói dối là điều không nên.
Who said to lie? I'm just saying let's not say unnecessary things.
Ai bảo nói dối? Tôi chỉ muốn nói là đừng nói những điều không cần thiết.
Someone gave it to me.
Ai đó đã đưa nó cho tôi.
Someone gave it to you? Is that it?
Ai đó đã đưa nó cho bạn? Có phải vậy không?
I think something huge was omitted.
Tôi nghĩ rằng một cái gì đó rất lớn đã bị bỏ qua.
It's good! I don't know who made it, but it's really good.
Nó tốt! Tôi không biết ai đã làm ra nó, nhưng nó thực sự rất ngon.
Let's go! We'll be late for the movie.
Đi thôi! Chúng ta sẽ bị trễ giờ xem phim.
Again?
Lại?
No, I can't. The guys won't want to hear it.
Không, tôi không thể. Các chàng trai sẽ không muốn nghe nó.
The hunch cell, who had such a scary ability that he couldn't live in the village,
Linh cảm có khả năng đáng sợ đến mức không thể sống trong làng
No one will hear it here, right?
Ở đây sẽ không có ai nghe thấy nó phải không?
I have a hunch again! I said I have a hunch!
Tôi lại có linh cảm nữa rồi! Tôi nói tôi có linh cảm!
Yumi and Wung will end up ...
Cuối cùng Yumi và Wung sẽ ...
sometimes finding out facts they don't want to know.
đôi khi phát hiện ra những sự thật mà họ không muốn biết.
July 23rd
Ngày 23 tháng 7
Episode 13 Yumi's Birthday
Tập 13 Sinh Nhật Yumi
I probably don't have to do my feet.
Có lẽ tôi không cần phải động chân.
You can't see them when I have socks on anyway.
Dù sao thì bạn cũng không thể nhìn thấy chúng khi tôi mang tất.
What if you have to take them off?
Nếu bạn phải cởi chúng ra thì sao?
You never know.
Bạn không bao giờ biết.
Tomorrow's a special day.
Ngày mai là một ngày đặc biệt.
Yumi.
Yumi.
What about underwear?
Còn đồ lót thì sao?
You should pick out underwear, too. Tomorrow's a special day.
Bạn cũng nên chọn đồ lót. Ngày mai là một ngày đặc biệt.
You should care more.
Bạn nên quan tâm nhiều hơn.
Naughty, stop getting ahead of yourself.
Nghịch ngợm, đừng vượt lên chính mình nữa.
You never know. It's her birthday.
Bạn không bao giờ biết. Hôm nay là sinh nhật của cô ấy.
So what if it's her birthday?
Vậy nếu đó là sinh nhật của cô ấy thì sao?
You know...
Bạn biết đấy...
What's wrong with him?
Có chuyện gì với anh ấy vậy?
Sensitivity, you're not sleeping?
Nhạy cảm, bạn chưa ngủ à?
I can't sleep. Do you think she'll be happy this birthday?
Tôi không thể ngủ được. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ hạnh phúc trong ngày sinh nhật này không?
She's been so lonely for the past three years.
Ba năm qua cô đã rất cô đơn.
I know. It's been so long since she's not been lonely on her birthday.
Tôi biết. Đã lâu lắm rồi cô không cô đơn trong ngày sinh nhật của mình.
But what is that?
Nhưng đó là gì?
- It's the moon. - The moon's over there.
- Đó là mặt trăng. - Mặt trăng ở đằng kia.
Then what's that?
Thế thì đó là gì?
It's got a stem. A green...
Nó có một thân cây. Một màu xanh...
- It's a yuja lemon!
- Đó là chanh yuja!
- It's a yuja! - Why is that moon a yuja?
- Đó là yuja! - Tại sao mặt trăng đó là yuja?
The yuja Sae Yi might have given him.
Yuja Sae Yi có thể đã đưa cho anh ấy.
Wung doesn't use social media.
Wung không sử dụng mạng xã hội.
Wung is Wu Gi's college sunbae.
Wung là tiền bối đại học của Wu Gi.
Sae Yi is Wung's college friend, so...
Sae Yi là bạn đại học của Wung nên...
Right.
Phải.
Let's go to Wu Gi's social media.
Hãy cùng truy cập mạng xã hội của Wu Gi.
[wugi_123123]
[wugi_123123]
See all 97 comments.
Xem tất cả 97 bình luận.
ssayso__ : It looks good. Did you go with Wung?
ssayso__ : Trông ngon đấy. Bạn có đi với Wung không?
Found her.
Đã tìm thấy cô ấy.
So this is Sae Yi?
Vậy đây là Sae Yi?
Seo Sae Yi.
Seo Sae Yi.
She's pretty.
Cô ấy xinh đẹp.
We're working overtime again. Three Eagles, bravely working.
Chúng tôi lại làm việc ngoài giờ. Ba con đại bàng, dũng cảm làm việc.
Day off. I made yuja syrup.
Ngày nghỉ. Tôi đã làm xi-rô yuja.
to give as a gift to my dear ones.
để làm quà tặng cho những người thân yêu của tôi.
Who made it?
Ai đã làm ra nó?
Oh, this? Someone gave it to me.
Ồ, cái này à? Ai đó đã đưa nó cho tôi.
It was Sae Yi who gave him that yuja syrup!
Chính Sae Yi đã đưa cho anh ấy xi-rô yuja đó!
He said someone gave him it and it was Sae Yi!
Anh ấy nói ai đó đã đưa cho anh ấy và đó là Sae Yi!
Uhhh... Sensitivity... Calm down.
Uhhh... Nhạy cảm... Bình tĩnh nào.
First it's Ruby then Sae Yi! Seriously?
Đầu tiên là Ruby sau đó là Sae Yi! Nghiêm túc?
No, Sensitivity. Tomorrow's her birthday. We can't meet Wung feeling like this.
Không, độ nhạy. Tomorrow's her birthday. Chúng ta không thể gặp Wung cảm giác như thế này được.
Let go of me! Let go!
Buông tôi ra! Buông ra!
- Let go! Let go of me! - Come here.
- Buông ra! Buông tôi ra! - Đến đây.
Repeat after me. We're chill.
Lặp lại theo tôi. Chúng tôi đang thư giãn.
We're chill.
Chúng tôi đang thư giãn.
We'll forget about the yuja now.
Bây giờ chúng ta sẽ quên yuja đi.
We'll forget.
Chúng ta sẽ quên.
What do you think, cells? Have you reached inner peace?
Bạn nghĩ sao, tế bào? Bạn đã đạt được sự bình an nội tâm chưa?
Master.
Bậc thầy.
Oh, Sensitivity, did you finally find inner peace?
Ôi, Sensitivity, cuối cùng bạn đã tìm thấy sự bình yên trong tâm hồn chưa?
I think finding inner peace is very difficult.
Tôi nghĩ việc tìm kiếm sự bình yên nội tâm là rất khó khăn.
So I will just... I won't let this go!
Vì thế tôi sẽ... Tôi sẽ không bỏ qua chuyện này!
Sensitivity, hold it in!
Nhạy cảm, hãy giữ nó lại!
I can't hold it in. I've got to figure it out with Wung. Let's warn him right now!
Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi phải cùng Wung giải quyết. Hãy cảnh báo anh ấy ngay bây giờ!
This late? It's almost midnight!
Muộn thế này à? Đã gần nửa đêm rồi!
Who cares how late it is? If they're not honest with each other, it could be a problem that will end them.
Ai quan tâm đã muộn thế nào rồi? Nếu họ không thành thật với nhau, đó có thể là một vấn đề khiến họ phải kết thúc.
Wung, who gave you the yuja syrup?
Wung, ai cho cậu xi-rô yuja thế?
Happy birthday.
Chúc mừng sinh nhật.
It's past midnight, so it's your birthday, right?
Đã quá nửa đêm rồi, vậy là sinh nhật của bạn phải không?
Good night.
Chúc ngủ ngon.
- Wow! It's a heart! - Wung sent that.
- Ồ! Đó là một trái tim! - Vương gửi đó.
Sensitivity, do you really have to warn Wung?
Nhạy cảm, có thật sự phải cảnh báo Vũ không?
No, it's fine. I suddenly found inner peace.
Không, không sao đâu. Tôi chợt tìm thấy sự bình yên trong tâm hồn.
Thanks, Wung.
Cảm ơn, Vương.
Good night, too.
Chúc ngủ ngon.
Let's add one more heart.
Hãy thêm một trái tim nữa.
One more.
Một cái nữa.
Thanks, Wung. Good night, too.
Cảm ơn, Vương. Chúc ngủ ngon.
Is this place all right?
Nơi này ổn chứ?
Yes, it's good. It's really really good.
Vâng, nó tốt. Nó thực sự rất tốt.
Right, I almost forgot, because I was so hungry.
Đúng rồi, tôi gần như quên mất, vì tôi đói quá.
Don't eat yet.
Chưa ăn đâu.
I have to take a picture.
Tôi phải chụp ảnh.
I have to upload what I ate with whom on my birthday.
Tôi phải tải lên những gì tôi đã ăn với ai vào ngày sinh nhật của tôi.
Or my friends will send me consolation messages.
Hoặc bạn bè sẽ gửi tin nhắn an ủi tôi.
I didn't write a card.
Tôi không viết thiệp.
I'm bad at that sort of thing.
Tôi tệ ở khoản đó.
Wung...
Vương...
I have to take a picture with this too.
Tôi cũng phải chụp ảnh với cái này.
All done.
Tất cả đã xong.
Then you should open it.
Sau đó, bạn nên mở nó.
- Here? - Why not?
- Đây? - Tại sao không?
What could it be?
Nó có thể là gì?
The length of the box is approximately 45 centimeters. It's pretty light.
Chiều dài của hộp là khoảng 45 cm. Nó khá nhẹ.
Then... the present is a clutch bag!
Vậy thì... món quà là một chiếc túi ly hợp!
I'll bet this much that that's a clutch bag.
Tôi dám cá rằng đó là một chiếc túi ly hợp.
Wow.
Ồ.
I think I know what this is.
Tôi nghĩ tôi biết đây là gì.
Really?
Thật sự?
Isn't it something that starts with a c?
Đó không phải là thứ bắt đầu bằng chữ c sao?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
I don't think it starts with a c.
Tôi không nghĩ nó bắt đầu bằng chữ c.
What? It was a trick? Then I'll guess again.
Cái gì? It was a trick? Sau đó tôi sẽ đoán lại.
- There is a faint scent from the wrapper. - Yeah?
- Có mùi thơm thoang thoảng từ giấy gói. - Vâng?
The worker must have sprayed it.
Chắc hẳn người công nhân đã phun nó.
So it's probably...
Vậy có lẽ là...
The present in the box is a perfume. I'm sure.
Món quà trong hộp là nước hoa. Tôi chắc chắn.
It doesn't look like a perfume, right?
Trông nó không giống nước hoa phải không?
What is this?
Đây là cái gì?
Is it earrings?
Có phải là bông tai không?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
It's too big to be an earring box. So that is...
Nó quá lớn để có thể làm một hộp đựng bông tai. Vậy đó là...
I bet everything I have that it's a necklace. All in.
Tôi cá tất cả những gì tôi có là một chiếc vòng cổ. Tất cả trong.
If you've made your choices, I will spin it. All right.
Nếu bạn đã lựa chọn, tôi sẽ quay nó. Được rồi.
Dang!
Đặng!
A neck...
Một cái cổ...
A necklace! All right!
Một chiếc vòng cổ! Được rồi!
- What is that? It stopped! - What does it say?
- Đó là cái gì thế? Nó dừng lại! - Nó nói gì vậy?
No, no.
Không, không.
It shouldn't do that!
Nó không nên làm điều đó!
No!
KHÔNG!
- What? - What is that?
- Cái gì? - Đó là cái gì thế?
A present that makes you mad when you receive it?
Một món quà khiến bạn phát điên khi nhận được nó?
It's a portable charger.
Đó là một bộ sạc di động.
It seemed like you needed a portable charger when I saw you last time.
Có vẻ như bạn cần một bộ sạc di động khi tôi gặp bạn lần trước.
- Didn't you? - You're right.
- Phải không? - Cậu nói đúng.
- Thanks. - Do you like it?
- Cảm ơn. - Bạn có thích nó không?
Yes, of course. I really needed one.
Vâng tất nhiên. Tôi thực sự cần một cái.
That's a relief.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Thank you. I'll really put it to good use.
Cảm ơn. Tôi thực sự sẽ sử dụng nó thật tốt.
What the hell is that? That's the birthday present?
Cái quái gì vậy? Đó là quà sinh nhật à?
It's because Wung is an engineer. Engineers are obsessed with electronics.
Đó là bởi vì Wung là một kỹ sư. Các kỹ sư bị ám ảnh bởi thiết bị điện tử.
Are you kidding me? There are levels on electronics.
Bạn đang đùa tôi à? Có các cấp độ về điện tử.
It's not even a bluetooth speaker but a portable charger?
Nó thậm chí không phải là loa bluetooth mà là bộ sạc di động?
Still, that's probably pretty expensive. It's a large-capacity one.
Tuy nhiên, điều đó có lẽ khá đắt. Đó là một công suất lớn.
But it's not romantic at all!
Nhưng nó không hề lãng mạn chút nào!
It's been three years since she spent a birthday with a boyfriend.
Đã ba năm kể từ khi cô tổ chức sinh nhật cùng bạn trai.
I was really looking forward to it this year.
Tôi đã thực sự mong đợi nó trong năm nay.
There's a lot of trash.
Có rất nhiều rác.
Press the power button to see if it works.
Nhấn nút nguồn để xem nó có hoạt động không.
I'll try when I get home later.
Tôi sẽ thử khi về nhà sau.
Press it. Press it just once to see whether it lights up.
Nhấn nó. Nhấn nó chỉ một lần để xem nó có sáng lên không.
I'm sure it works.
Tôi chắc chắn nó hoạt động.
Wait, wait. It didn't stop yet.
Đợi đã, chờ đã. Nó vẫn chưa dừng lại.
- Oh my! What? - What's going on?
- Ôi trời! Cái gì? - Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Happy birthday.
Chúc mừng sinh nhật.
Wung...
Vương...
It's pretty.
Nó thật đẹp.
- I got it right! - Here you go.
- Tôi hiểu đúng rồi! - Đây này.
I believed in Wung.
Tôi tin vào Vượng.
My Wung never disappoints!
Wung của tôi không bao giờ làm tôi thất vọng!
It's pretty.
Nó thật đẹp.
Yes.
Đúng.
What?
Cái gì?
I love it very much. Thanks.
Tôi yêu nó rất nhiều. Cảm ơn.
Yeah.
Vâng.
Really?
Thật sự?
Then, what time do I have to be there by, Sae Yi?
Thế thì mấy giờ tôi phải có mặt ở đó, Sae Yi?
Yeah. Okay, I'll call you back. See you later.
Vâng. Được rồi, tôi sẽ gọi lại cho bạn. Hẹn gặp lại sau.
Are you going somewhere?
Bạn đang đi đâu đó?
Well, the thing is... Oh! Yumi, you said you wanted to visit my office, right?
À, vấn đề là... Ồ! Yumi, cậu nói cậu muốn tới văn phòng của tôi phải không?
What? Yes.
Cái gì? Đúng.
I think I have to stop by the office for a bit. Do you want to come with me after we finish this?
Tôi nghĩ tôi phải ghé qua văn phòng một chút. Bạn có muốn đi cùng tôi sau khi chúng ta kết thúc chuyện này không?
- If not, do you want to wait at a coffee shop for a little— - It's fine. I'll go with you.
- Nếu không, cậu có muốn đợi ở quán cà phê một lát không— - Không sao đâu. Tôi sẽ đi cùng bạn.
- No, if you're uncomfortable– - I'm not uncomfortable at all. I'll go with you.
- Không, nếu bạn thấy không thoải mái– - Tôi không thấy khó chịu chút nào. Tôi sẽ đi cùng bạn.
Ah, all right.
À, được rồi.
When we go, they all will be there, right? Louis and Sae Yi?
Khi chúng ta đi, tất cả họ sẽ ở đó phải không? Louis và Sae Yi?
Right.
Phải.
How does Yumi look right now?
Yumi bây giờ trông thế nào?
She's wearing new clothes, additionally, she got a manicure and pedicure done.
Cô ấy đang mặc quần áo mới, ngoài ra cô ấy còn làm móng tay và móng chân.
She put on a face mask last night, so her skin is in the best condition.
Tối qua cô ấy đã đắp mặt nạ nên làn da của cô ấy đang ở trạng thái tốt nhất.
Even her underwear.
Kể cả đồ lót của cô ấy.
And she even has the necklace on to top it off.
Và cô ấy thậm chí còn có chiếc vòng cổ trên đầu nó.
Yumi is perfect today!
Yumi hôm nay thật hoàn hảo!
All right!
Được rồi!
If she has to meet Seo Sae Yi someday, it should be today.
Nếu một ngày nào đó cô phải gặp Seo Sae Yi thì đó phải là hôm nay.
- I'm done. Let's go. - All right.
- Tôi xong rồi. Đi thôi. - Được rồi.
Let's go.
Đi thôi.
This is my company.
Đây là công ty của tôi.
You're using the whole building?
Bạn đang sử dụng toàn bộ tòa nhà?
No, I'm renting one office space.
Không, tôi đang thuê một văn phòng.
- Let's go. - All right.
- Đi thôi. - Được rồi.
SLW Studio
SLW Studio
It's here.
Nó ở đây.
- Just a sec. I need to use the restroom. - It's over there.
- Chỉ một giây thôi. Tôi cần sử dụng nhà vệ sinh. - Nó ở đằng kia.
- Go ahead. - I'll be inside.
- Đi tiếp đi. - Tôi sẽ vào trong.
What's going on? Why am I nervous?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lo lắng?
Guys, there's nothing to be nervous about. It will be fine.
Các bạn, không có gì phải lo lắng cả. Nó sẽ ổn thôi.
Just follow my plan. Listen carefully.
Cứ làm theo kế hoạch của tôi. Hãy lắng nghe cẩn thận.
First, we'll greet Sae Yi as soon as we see her.
Đầu tiên, chúng ta sẽ chào Sae Yi ngay khi gặp cô ấy.
- Hello.
- Xin chào.
Nice to meet you. I'm Kim Yumi.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Kim Yumi.
Right. I'm Seo Sae Yi.
Phải. Tôi là Seo Sae Yi.
Sae Yi must be tired after working overtime. But Yumi has an exceptionally perfect girlfriend look today.
Sae Yi chắc hẳn rất mệt mỏi sau khi làm thêm giờ. Nhưng Yumi hôm nay có một vẻ ngoài hoàn hảo đến lạ thường.
Of course she'll overpower her.
Tất nhiên là cô ấy sẽ chế ngự được cô ấy.
What the heck? She's really pretty.
Cái quái gì vậy? Cô ấy thực sự xinh đẹp.
At that time, you should keep the smiling face, Reaction #1.
Khi đó, bạn nên giữ nụ cười trên khuôn mặt, Phản ứng số 1.
Yes, leave it to me.
Vâng, để đó cho tôi.
Okay, the important thing here is that the eyes shouldn't be smiling.
Được rồi, điều quan trọng ở đây là mắt không được cười.
Why not?
Tại sao không?
At the same time as the greeting, she'll be shooting a Yumi beam with her eyes.
Cùng lúc với lời chào, cô ấy sẽ bắn tia Yumi bằng mắt.
- It's nice to meet you, Sae Yi. - You too.
- Rất vui được gặp bạn, Sae Yi. - Bạn cũng vậy.
What the heck? Her aura is no joke.
Cái quái gì vậy? Khí chất của cô ấy không phải là trò đùa.
- After we get a head start, Sae Yi will be the loser and Yumi will take the lead. - Okay.
- Sau khi chúng ta dẫn đầu, Sae Yi sẽ là người thua cuộc và Yumi sẽ dẫn đầu. - Được rồi.
First we'll take the lead and then throw a bait.
Đầu tiên chúng ta sẽ dẫn đầu và sau đó ném mồi.
Right, I enjoyed the yuja syrup tea.
Đúng rồi, tôi rất thích trà si-rô yuja.
From when I went to Wung's place. It was made well. You made it, right?
Từ khi tôi đến chỗ của Wung. Nó đã được thực hiện tốt. Bạn đã làm được phải không?
I finished what you gave to Wung.
Tôi đã làm xong những gì bạn đưa cho Wung.
At that moment, get all the information that shows on Sae Yi's face.
Lúc đó, hãy nắm bắt mọi thông tin hiện trên khuôn mặt Sae Yi.
You should scan everything about Sae Yi without losing a thing.
Bạn nên quét mọi thứ về Sae Yi mà không để mất thứ gì.
I, Detective, can figure out everything about Sae Yi in ten seconds.
Tôi, Thám tử, có thể tìm ra mọi thứ về Sae Yi trong mười giây.
Okay! Perfect.
Được rồi! Hoàn hảo.
- Guys, let's do this! - Let's do this!
- Các bạn, hãy làm điều này! - Hãy làm điều này!
Ummm... Guys, what do we do? I think we're in big trouble.
Ummm... Các bạn, chúng ta phải làm gì? Tôi nghĩ chúng ta đang gặp rắc rối lớn.
- What kind of big trouble? - Look behind you.
- Rắc rối lớn thế sao? - Nhìn phía sau đi.
Huh?
Hả?
It's Sae Yi!
Là Sa Yi!
What? I can't believe we're meeting here. Our plan is ruined!
Cái gì? Tôi không thể tin được chúng ta lại gặp nhau ở đây. Kế hoạch của chúng ta đã bị phá hỏng!
For now, we should say hello.
Bây giờ chúng ta nên chào hỏi.
We can't. Yumi is meeting Sae Yi for the first time today.
Chúng tôi không thể. Hôm nay Yumi gặp Sae Yi lần đầu tiên.
If we recognize her here, it's like confessing we've been snooping around her social media.
Nếu chúng tôi nhận ra cô ấy ở đây, điều đó giống như thú nhận rằng chúng tôi đã theo dõi mạng xã hội của cô ấy.
Let's pretend we don't know her for now.
Hãy giả vờ như chúng ta không biết cô ấy bây giờ.
Are you... Yumi?
Bạn có... Yumi?
You are Kim Yumi, right?
Bạn là Kim Yumi phải không?
Uhh...
Ờ...
What the ...? Sae Yi recognized her first. That wasn't part of the plan.
Cái gì...? Sae Yi nhận ra cô ấy đầu tiên. Đó không phải là một phần của kế hoạch.
Guys, what should we say?
Các bạn, chúng ta nên nói gì đây?
Guys! Where are you?
Các bạn! Bạn ở đâu?
This can't happen!
Điều này không thể xảy ra!
She's drawing a blank.
Cô ấy đang vẽ một khoảng trống.
Aren't you Kim Yumi?
Bạn có phải là Kim Yumi không?
Well... I am.
Vâng... tôi là vậy.
You are. Hello, I'm Wung's work friend.
Bạn là. Xin chào, tôi là bạn làm việc của Wung.
It's funny we get to meet in a place like this. So nice to meet you.
Thật buồn cười là chúng ta lại gặp nhau ở một nơi như thế này. Rất vui được gặp bạn.
I really wanted to see you.
Tôi thực sự muốn gặp bạn.
Episode 14 : Yumi's Birthday 2
Tập 14 : Sinh nhật Yumi 2
Oh, right. Hello.
Ồ, đúng rồi. Xin chào.
How do you know me?
Làm sao bạn biết tôi?
You're Wu Gi's seonbae. I saw your picture through his social media.
Bạn là seonbae của Wu Gi. Tôi đã nhìn thấy ảnh của bạn qua mạng xã hội của anh ấy.
It's been so long since Wung has had a girlfriend, so I was curious of who it was.
Đã lâu lắm rồi Wung mới có bạn gái nên tôi tò mò không biết đó là ai.
Oh, I see.
Ồ, tôi hiểu rồi.
But you look so much cuter in person.
Nhưng ngoài đời bạn trông dễ thương hơn rất nhiều.
Thank you.
Cảm ơn.
Use this one, Miss Sae Yi.
Dùng cái này đi, cô Sae Yi.
But ... you know my name?
Nhưng ... bạn biết tên tôi?
Guys! I'm scared of her.
Các bạn! Tôi sợ cô ấy.
- Guys! Where are you? - Reason!
- Các bạn! Bạn ở đâu? - Lý do!
Love, what do we do? She's too strong.
Em yêu, chúng ta phải làm gì đây? Cô ấy quá mạnh mẽ.
She's no ordinary woman. At this rate, we might fall in.
Cô ấy không phải là người phụ nữ bình thường. Với tốc độ này, chúng ta có thể rơi vào.
Yumi, pull yourself together.
Yumi, hãy bình tĩnh lại.
How do you know my name?
Làm sao bạn biết tên tôi?
Wung said that you're the only girl at work.
Wung nói rằng bạn là cô gái duy nhất ở nơi làm việc.
I see. Wung must even talk about me?
Tôi hiểu rồi. Wung thậm chí phải nói về tôi?
I only heard that you've known each other since college.
Tôi chỉ nghe nói hai người quen nhau từ hồi đại học.
I guess there is no way he wouldn't talk about me.
Tôi đoán không đời nào anh ấy không nói về tôi.
I've known him since we were twenty.
Tôi biết anh ấy từ khi chúng tôi hai mươi tuổi.
Wow, it's already been over ten years.
Chao ôi, đã hơn mười năm rồi.
Actually, he was like that since then.
Thực ra anh ấy đã như thế kể từ đó.
Don't listen to old memories. Ignore them.
Đừng nghe kỷ niệm cũ Bỏ qua chúng.
We had the same classes since we were freshmen.
Chúng tôi học chung lớp từ khi còn là sinh viên năm nhất.
Because we had the same hobbies, we always hung out together.
Vì có cùng sở thích nên chúng tôi luôn đi chơi cùng nhau.
After a while, we had same free periods...
Sau một thời gian, chúng tôi lại có những khoảng thời gian rảnh như nhau...
so we played games together,
nên chúng tôi đã cùng nhau chơi trò chơi,
we just did everything together.
chúng tôi vừa làm mọi thứ cùng nhau.
Sorry?
Lấy làm tiếc?
Did you say something?
Bạn vừa nói gì đó phải không?
I was saying, Wung and I used to
Tôi đang nói, Wung và tôi đã từng
hang out together all the time at college, with Louis too, so people ...
đi chơi cùng nhau suốt thời đại học, với Louis cũng vậy, nên mọi người ...
... called the three of us...
... gọi ba chúng tôi...
Called the three of us The Three Eagles.
Gọi ba chúng tôi là Ba Đại Bàng.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Why isn't this stopping?
Tại sao điều này không dừng lại?
What's wrong with this?
Có chuyện gì thế này?
There.
Ở đó.
What did you just say? I didn't hear it.
Bạn vừa nói gì thế? Tôi không nghe thấy nó.
It wasn't anything important.
Nó không có gì quan trọng cả.
Oh, it wasn't anything important.
Ồ, nó không có gì quan trọng cả.
Nice. Good one, Yumi.
Đẹp. Tốt lắm, Yumi.
Now, let's go as we planned.
Bây giờ hãy đi như chúng ta đã lên kế hoạch.
The fatal blow, citron!
Đòn chí mạng, cây thanh yên!
It's this way.
Nó ở lối này.
Right. I enjoyed the yujacheong
Phải. Tôi rất thích yujacheong
From when I stopped by at Wung's place. You really made it well.
Từ khi tôi ghé qua chỗ của Wung. Bạn thực sự đã làm tốt.
You made it, right?
Bạn đã làm được phải không?
Thank you for taking such good care of Wung.
Cảm ơn bạn đã chăm sóc tốt cho Wung.
There you go! Nice one, Yumi!
Thế đấy! Đẹp đấy, Yumi!
No need. We're friends.
Không cần. Chúng tôi là bạn bè.
Of course I should take care of him.
Tất nhiên là tôi phải chăm sóc anh ấy.
Still, I should be grateful.
Dù vậy, tôi vẫn nên biết ơn.
But...
Nhưng...
As expected, it looks good on you.
Đúng như mong đợi, nó trông rất hợp với bạn.
Pardon?
Xin thứ lỗi?
That necklace. We picked it out together.
Chiếc vòng cổ đó. Chúng tôi đã cùng nhau chọn nó ra.
He said it was your birthday.
Anh ấy nói hôm nay là sinh nhật của bạn.
He kept picking weird things, so I picked that for him.
Anh ấy cứ chọn những thứ kỳ lạ nên tôi chọn cái đó cho anh ấy.
It looks good on you. You like it, right?
Nó có vẻ tốt với bạn. Bạn thích nó phải không?
Let's go.
Đi thôi.
How are you coming in together?
Các bạn vào cùng nhau bằng cách nào?
We met in the restroom.
Chúng tôi gặp nhau trong nhà vệ sinh.
We already introduced ourselves.
Chúng tôi đã giới thiệu bản thân rồi.
Then you met everyone. You've already met Louis.
Sau đó bạn gặp mọi người. Bạn đã gặp Louis rồi.
- Yes. Hello. - Hello.
- Đúng. Xin chào. - Xin chào.
You disturbed their date. You should take responsibility.
Bạn đã làm phiền cuộc hẹn của họ. Bạn nên chịu trách nhiệm.
I'm sorry, Yumi.
Tôi xin lỗi, Yumi.
It's all right.
Không sao đâu.
Yumi, it'll be done in about ten minutes. Just wait for a bit.
Yumi, nó sẽ xong trong khoảng mười phút nữa. Chỉ cần đợi một chút.
All right. It's fine. Don't worry about me and take your time.
Được rồi. Không sao đâu. Đừng lo lắng cho tôi và hãy dành thời gian của bạn.
Come sit over here.
Lại đây ngồi đi.
Sure.
Chắc chắn.
Let's hurry. Hurry.
Hãy nhanh lên. Sự vội vàng.
Would you like something to eat?
Bạn có muốn ăn gì không?
I already ate a lot. I'm full.
Tôi đã ăn rất nhiều rồi. Tôi đã no rồi.
Still.
Vẫn.
We have some yuja syrup here, too. The one I made.
Chúng tôi cũng có xi-rô yuja ở đây. Cái tôi đã làm.
Would you like some?
Bạn có muốn một ít không?
I'm fine.
Tôi ổn.
Okay.
Được rồi.
Perhaps it's C ...
Có lẽ đó là C ...
C, vector.
C, vectơ.
Isn't this how it goes?
Đây không phải là cách nó diễn ra sao?
- No. No. - I'm right.
- Không. Không. - Tôi đúng.
The fog is gone, but where did everyone go?
Sương mù đã tan nhưng mọi người đã đi đâu?
Why can't I see anyone?
Tại sao tôi không thể nhìn thấy ai?
What is this?
Đây là cái gì?
I've never seen this flower.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loài hoa này.
It's over there, too.
Nó cũng ở đằng kia.
Over there, too.
Ở đó cũng vậy.
Don't get close to it!
Đừng đến gần nó!
Love.
Yêu.
Be careful. If you inhale the pollen, you'll get addicted.
Hãy cẩn thận. Nếu bạn hít phấn hoa, bạn sẽ bị nghiện.
Addicted?
Nghiện?
This is the flower of doubt, that causes suspicions.
Đây là bông hoa của sự nghi ngờ, gây nên sự nghi ngờ.
I think Sae Yi planted them. Look at that.
Tôi nghĩ Sae Yi đã trồng chúng. Nhìn kìa.
It's a flower...
Đó là một bông hoa...
Sensitivity!
Nhạy cảm!
What's your relationship with Sae Yi?
Mối quan hệ của bạn với Sae Yi là gì?
Yuja tea makes me mad.
Trà Yuja làm tôi phát điên.
Why are you coming out from there?
Tại sao bạn lại đi ra từ đó?
Why did you pick the necklace together?
Tại sao bạn lại chọn chiếc vòng cổ cùng nhau?
Did you check that the UI was cut off at the notch screen?
Bạn có kiểm tra xem giao diện người dùng có bị cắt ở màn hình notch không?
I just left it for now, since I couldn't do anything right now.
Tôi tạm thời để nó lại, vì lúc này tôi không thể làm gì được.
How about the new icon patch in the store?
Còn bản vá biểu tượng mới trong cửa hàng thì sao?
I revised it and ran the build.
Tôi đã sửa lại nó và chạy bản dựng.
How about that in-app payment problem that happened during our testing?
Còn vấn đề thanh toán trong ứng dụng đã xảy ra trong quá trình thử nghiệm của chúng tôi thì sao?
I don't think it was a problem from our end.
Tôi không nghĩ đó là vấn đề từ phía chúng tôi.
Then, is it from the store?
Vậy thì nó có phải từ cửa hàng không?
I think so.
Tôi nghĩ vậy.
Let's try this for now and we'll ask if it doesn't work.
Hãy thử điều này ngay bây giờ và chúng tôi sẽ hỏi xem nó có hoạt động không.
You're bored, right?
Bạn đang chán phải không?
I'm fine.
Tôi ổn.
It's taking longer than I thought. What should we drink after I'm done?
Nó mất nhiều thời gian hơn tôi nghĩ. Sau khi xong việc chúng ta nên uống gì?
Anything.
Bất cứ điều gì.
Anything. Anything is hard.
Bất cứ điều gì. Cái gì cũng khó.
You should go there.
Bạn nên đến đó.
- Where? - The place we go all the time. The pajeon place.
- Ở đâu? - Nơi chúng tôi thường đến. Nơi pajeon.
But I don't think Yumi will like dongdongju.
Nhưng tôi không nghĩ Yumi sẽ thích dongdongju.
You don't like dongdongju?
Bạn không thích dongdongju?
Well, it's not that I don't like it.
Ừm, không phải là tôi không thích nó.
Dongdongju is Wung's favorite.
Dongdongju là nơi yêu thích của Wung.
When we work overtime, pajeon and dongdongju is a must.
Khi chúng tôi làm việc ngoài giờ, pajeon và dongdongju là thứ bắt buộc phải có.
It's not my favorite.
Đó không phải là sở thích của tôi.
Yes, it is.
Vâng, đúng vậy.
Even if you don't really like it, you should drink with him from time to time.
Dù không thực sự thích nhưng thỉnh thoảng bạn cũng nên uống rượu cùng anh ấy.
He is crazy for dongdongju.
Anh ấy phát điên vì dongdongju.
They drink dongdongju together all the time.
Họ uống dongdongju cùng nhau mọi lúc.
What's going on between you two?
Chuyện gì đang xảy ra giữa hai người vậy?
What do we do, Love? The flowers keep increasing.
Chúng ta phải làm gì đây, Tình yêu? Những bông hoa không ngừng tăng lên.
No matter how many I cut, they don't decrease because of Sae Yi.
Dù tôi có cắt bao nhiêu đi nữa thì chúng vẫn không hề giảm đi vì Sae Yi.
Sae Yi keeps spreading seeds.
Sae Yi tiếp tục gieo hạt.
- What do we do? - For now, I think we need to get away from her.
- Chúng ta làm gì? - Bây giờ, tôi nghĩ chúng ta cần phải tránh xa cô ấy.
The code is running well right now.
Mã này hiện đang chạy tốt.
Let's run it one more time and wrap it up for today.
Hãy chạy nó một lần nữa và kết thúc ngày hôm nay.
Okay. Let's take a break.
Được rồi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi.
I'm so stiff. I got to go pee.
Tôi cứng quá. Tôi phải đi tiểu.
Yumi, you're bored, right? We're almost done.
Yumi, cậu đang chán phải không? Chúng tôi gần như đã hoàn tất.
Where did she go?
Cô ấy đã đi đâu?
She probably went to the restroom.
Có lẽ cô ấy đã đi vệ sinh.
♫ I think I missed it again, your heart  ♫
♫ Tôi nghĩ tôi lại bỏ lỡ nó rồi, trái tim của bạn ♫
Wung, it seems like it'll take longer than expected so I'll get going.
Wung, có vẻ như sẽ mất nhiều thời gian hơn dự kiến ​​nên tôi phải đi đây.
I just left because I didn't want to disturb you. Call me later.
Tôi chỉ rời đi vì tôi không muốn làm phiền bạn. Hãy gọi cho tôi sau.
♫ Our time​ ♫
♫ Thời đại của chúng ta​ ♫
♫ Even if I try to look back the already twisted road ♫
♫ Dù có cố nhìn lại con đường vốn đã ngoằn ngoèo ♫
♫ Our story which went off track ♫
♫ Câu chuyện của chúng ta đã đi chệch hướng ♫
Incoming call - Gu Wung
Cuộc gọi đến - Gu Wung
Hello?
Xin chào?
Yumi, where are you?
Yumi, cậu ở đâu thế?
Are you done?
Bạn xong chưa?
Almost. I didn't even know you sent me a text.
Hầu hết. Tôi thậm chí còn không biết bạn đã gửi tin nhắn cho tôi.
I thought you went to the restroom.
Tôi tưởng bạn đã đi vệ sinh.
You seemed busy and me being there seemed to be bothersome.
Bạn có vẻ bận rộn và việc tôi ở đó có vẻ khó chịu.
I told you I'd be done soon.
Tôi đã nói với bạn là tôi sẽ làm xong sớm thôi.
It took longer than expected.
Phải mất nhiều thời gian hơn dự kiến.
Still, you left without telling me?
Thế nhưng cậu vẫn bỏ đi mà không nói cho tôi biết?
I couldn't disturb you. That's why I sent you a text.
Tôi không thể làm phiền bạn. Đó là lý do tôi gửi tin nhắn cho bạn.
I wanted to take you to a nice bar.
Tôi muốn đưa bạn đến một quán bar tuyệt vời.
It's fine. You can drink with your friends. You guys worked hard.
Không sao đâu. Bạn có thể uống với bạn bè của bạn. Các bạn đã làm việc chăm chỉ.
It's your birthday today.
Hôm nay là sinh nhật của bạn.
You bought me a nice dinner earlier.
Trước đó bạn đã mua cho tôi một bữa tối ngon lành.
Still...
Vẫn...
And you got me a present. That is enough.
Và bạn đã tặng tôi một món quà. Thế là đủ rồi.
You don't have to try any harder.
Bạn không cần phải cố gắng hơn nữa.
Try?
Thử?
I'm telling you to not worry.
Tôi đang bảo bạn đừng lo lắng.
Yumi.
Yumi.
Are you mad about something?
Bạn đang tức giận vì điều gì đó?
Me? Why would I be mad?
Tôi? Tại sao tôi lại nổi điên?
I had a nice dinner and even got an expensive necklace as a gift.
Tôi đã có một bữa tối vui vẻ và thậm chí còn nhận được một chiếc vòng cổ đắt tiền làm quà.
I'm not mad.
Tôi không điên.
If I were mad, I'd be a bad person. But ...
Nếu tôi điên, tôi sẽ là người xấu. Nhưng ...
But?
Nhưng?
But did you have to pick out the necklace with Sae Yi?
Nhưng bạn có phải chọn chiếc vòng cổ với Sae Yi không?
Why couldn't you tell me that Sae Yi's the one who gave you the yuja syrup?
Tại sao bạn không thể nói với tôi rằng Sae Yi là người đã cho bạn xi-rô yuja?
Yumi.
Yumi.
I'm hanging up. Enjoy the dongdongju.
Tôi cúp máy đây. Thưởng thức dongdongju.
- Good night. - Wait.
- Chúc ngủ ngon. - Chờ đợi.
Hello?
Xin chào?
♫ I want to hang onto you​ ♫
♫ Tôi muốn bám vào bạn​ ♫
♫ Before we get farther apart ♫
♫ Trước khi chúng ta xa nhau hơn ♫
♫ On top of my pillow, our beautiful times ♫
♫ Trên gối của tôi, khoảng thời gian tươi đẹp của chúng ta ♫
Where is Yumi?
Yumi ở đâu?
She went home.
Cô ấy đã về nhà.
Why? ♫ keep falling ♫
Tại sao? ♫ cứ rơi ♫
It seemed to take long and she didn't want to be bothersome.
Có vẻ như sẽ mất nhiều thời gian và cô không muốn bị làm phiền.
It would've been nice if we could go together. You said it's her birthday today.
Sẽ thật tốt nếu chúng ta có thể đi cùng nhau. Bạn nói hôm nay là sinh nhật cô ấy.
Did something happen?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Why did she leave without a word?
Tại sao cô ấy lại ra đi mà không nói một lời?
Is she mad?
Cô ấy có điên không?
Why is she mad?
Tại sao cô ấy lại điên?
Don't you know?
Bạn không biết à?
How would I know?
Làm sao tôi biết được?
I think you would know.
Tôi nghĩ bạn sẽ biết.
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
Home.
Trang chủ.
Are we not going out for dongdongju?
Chúng ta không đi chơi dongdongju à?
Louis, let's get dongdongju before we go.
Louis, hãy mua dongdongju trước khi đi nhé.
I'd like that.
Tôi muốn điều đó.
You think my favorite is dongdongju?
Bạn nghĩ tôi thích nhất là dongdongju?
My favorite is beer. I just drink it because you order it.
Món ưa thích của tôi là bia. Tôi chỉ uống nó vì bạn gọi nó.
Thank you.
Cảm ơn.
Are there any left?
Có còn lại không?
I shouldn't have said that.
Đáng lẽ tôi không nên nói điều đó.
I should've just said good night and hung up.
Lẽ ra tôi chỉ nên nói chúc ngủ ngon rồi cúp máy.
Sensitivity, are you all right?
Nhạy cảm, bạn ổn chứ?
Reason, how are things here?
Lý do, mọi việc ở đây thế nào?
The flowers aren't blooming anymore.
Hoa không còn nở nữa.
It's probably because we got away from Sae Yi. Her toxicity is no joke.
Có lẽ là do chúng tôi đã thoát khỏi Sae Yi. Độc tính của cô ấy không phải là trò đùa.
I think we did well avoiding her, but what do we do now?
Tôi nghĩ chúng ta đã tránh được cô ấy rất tốt, nhưng bây giờ chúng ta phải làm gì?
We can't end her birthday like this.
Chúng ta không thể kết thúc sinh nhật của cô ấy như thế này được.
She has to see Wung.
Cô ấy phải gặp Wung.
Wung, where are you right now?
Vũ, hiện giờ cậu đang ở đâu?
I'll take care of the rest of the flowers and be back, so you get ready to go out until then.
Tôi sẽ chăm sóc những bông hoa còn lại và quay lại, nên bạn hãy sẵn sàng ra ngoài cho đến lúc đó.
- Fashion, get up! - Why?
- Thời trang ơi, dậy đi! - Tại sao?
We're getting ready to go out.The date isn't over yet.
Chúng tôi đang chuẩn bị đi chơi. Cuộc hẹn vẫn chưa kết thúc.
Face Wash Up, we're going out. Don't wash your face and just check the areas where the makeup rubbed off.
Rửa mặt đi, chúng ta sẽ ra ngoài. Đừng rửa mặt mà chỉ kiểm tra những vùng trang điểm đã bị tẩy đi.
All right, I'll fix it up naturally.
Được rồi, tôi sẽ giải quyết nó một cách tự nhiên.
Wung, where are you right now?
Vũ, hiện giờ cậu đang ở đâu?
Reason, did Wung respond?
Lý do, Vương có trả lời không?
He didn't read the message. He didn't call either.
Anh ấy không đọc tin nhắn. Anh cũng không gọi.
Maybe he didn't see it because he's drinking dongdongju with friends.
Có lẽ anh ấy không nhìn thấy vì đang uống dongdongju với bạn bè.
Do you think he's ignoring it on purpose? He's probably mad too.
Bạn có nghĩ rằng anh ấy cố tình phớt lờ nó? Chắc anh ấy cũng điên lắm.
We shouldn't have said that.
Chúng ta không nên nói điều đó.
Let's wait. He'll contact us when he sees it.
Hãy chờ đợi. Anh ấy sẽ liên lạc với chúng tôi khi anh ấy nhìn thấy nó.
Reason, I feel weird.
Lý do, tôi cảm thấy kỳ lạ.
I feel so anxious.
Tôi cảm thấy rất lo lắng.
Right now, feeling anxious is normal.
Hiện tại, cảm giác lo lắng là điều bình thường.
Do you think they'll break up at this rate?
Bạn có nghĩ họ sẽ chia tay với tốc độ này không?
Stop saying negative things!
Hãy ngừng nói những điều tiêu cực!
If he doesn't respond by tomorrow, will they break up?
Nếu anh ấy không trả lời vào ngày mai, liệu họ có chia tay không?
It's been years since she's been in a relationship. It's so futile.
Đã nhiều năm rồi cô mới có một mối quan hệ. Điều đó thật vô ích.
I'm the one who's upset. It's also my birthday.
Tôi mới là người buồn bã. Đây cũng là ngày sinh nhật của tôi.
Why does it feel like I'm the one being punished?
Tại sao lại có cảm giác như tôi là người bị trừng phạt vậy?
I'm upset and hate myself.
Tôi buồn bã và ghét bản thân mình.
I miss you.
Tôi nhớ bạn.
Let's call him.
Hãy gọi cho anh ấy.
He won't even read the message.
Anh ấy thậm chí sẽ không đọc tin nhắn.
Exactly, so let's call him.
Chính xác thì hãy gọi cho anh ấy nhé.
If it's not now, it'll be harder tomorrow.
Nếu không phải bây giờ thì ngày mai sẽ khó khăn hơn.
He's not answering. He's not answering.
Anh ấy không trả lời. Anh ấy không trả lời.
It must really be over.
Nó thực sự phải kết thúc.
Be quiet!
Hãy im lặng!
Hello?
Xin chào?
Yumi?
Yumi?
- Hello? - Yes, this is Louis.
- Xin chào? - Vâng, đây là Louis.
Wung left his phone in the office.
Wung để quên điện thoại ở văn phòng.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I thought you'd want to know since you couldn't reach him.
Tôi tưởng bạn muốn biết vì bạn không thể liên lạc được với anh ấy.
Then ... where is he now?
Vậy thì... bây giờ anh ấy đang ở đâu?
He said he was going home.
Anh ấy nói anh ấy sẽ về nhà.
Ah yes, I see.
À vâng, tôi hiểu rồi.
Thank you.
Cảm ơn.
He's here!
Anh ấy ở đây!
Wung is here! He's in front of the house!
Vương đang ở đây! Anh ấy đang ở trước nhà!
They're not breaking up!
Họ sẽ không chia tay!
You must've been really anxious.
Chắc hẳn bạn đã lo lắng lắm.
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
Where are you going at this hour?
Bạn đi đâu vào giờ này?
Well,
Chà,
What?
Cái gì?
Then why are you here?
Vậy tại sao bạn lại ở đây?
Why am I here?
Tại sao tôi lại ở đây?
I'm here because I was bothered by the sound of your voice before and came here to explain myself.
Tôi ở đây vì trước đây tôi bị làm phiền bởi giọng nói của bạn và đến đây để giải thích.
And we didn't even get to light a cake and blow out candles so I came here to do that.
Và chúng tôi thậm chí còn không kịp thắp bánh và thổi nến nên tôi đến đây để làm việc đó.
Let's eat and talk about it together.
Hãy cùng ăn và cùng nhau trò chuyện nhé.
Let's say this.
Hãy nói điều này.
It's too long.
Nó quá dài.
Let's take out stuff we don't need to say.
Hãy nói ra những điều chúng ta không cần phải nói.
Let's eat this together.
Hãy cùng ăn món này nhé.
And about the necklace,
Và về chiếc vòng cổ,
I wanted to buy you the prettiest necklace, but I don't have an eye for those things.
Anh muốn mua cho em chiếc vòng cổ đẹp nhất nhưng anh không để mắt đến những thứ đó.
That's why I asked Sae Yi for help.
Đó là lý do tại sao tôi nhờ Sae Yi giúp đỡ.
I wanted to buy you a necklace that would suit you best.
Tôi muốn mua cho bạn một chiếc vòng cổ phù hợp với bạn nhất.
I just needed a woman's opinion.
Tôi chỉ cần ý kiến ​​của một người phụ nữ.
I don't have an eye for those things.
Tôi không có mắt để ý tới những thứ đó.
I don't have the eye for those things. That's why.
Tôi không có mắt để quan sát những thứ đó. Đó là lý do tại sao.
And the yuja tea,
Và trà yuja,
There wasn't a reason why I didn't tell you that Sae Yi gave me the yuja syrup,
Không có lý do gì mà tôi lại không nói với bạn rằng Sae Yi đã đưa cho tôi xi-rô yuja,
I just thought it was unimportant.
Tôi chỉ nghĩ rằng nó không quan trọng.
I even forgot Sae Yi was the one who gave it to me.
Tôi thậm chí còn quên mất chính Sae Yi là người đã đưa nó cho tôi.
I'm sorry for not telling you clearly.
Tôi xin lỗi vì đã không nói rõ với bạn.
But it's really a misunderstanding.
Nhưng đó thực sự là một sự hiểu lầm.
It's a misunderstanding.
Đó là một sự hiểu lầm.
- Is that all? - Yes.
- Chỉ thế thôi à? - Đúng.
Is that what you call an explanation?
Đó có phải là những gì bạn gọi là một lời giải thích?
Since that's all there is to it.
Vì đó là tất cả những gì cần có.
♫ We know ♫
♫ Chúng tôi biết ♫
♫ the hidden things inside ♫
♫ những điều ẩn giấu bên trong ♫
Let's eat this together.
Hãy cùng ăn món này nhé.
It's your favorite strawberry cake.
Đó là chiếc bánh dâu tây yêu thích của bạn.
But you're late. My birthday is over.
Nhưng bạn đến muộn. Sinh nhật của tôi đã qua rồi.
No it's only eleven—
Không, mới mười một thôi—
It's past twelve.
Đã quá mười hai giờ rồi.
But bars should be open until dawn, is there a bar nearby?
Nhưng quán bar nên mở cửa đến tận bình minh, có quán bar nào gần đó không?
♫ I feel I am changing ♫
♫ Tôi cảm thấy mình đang thay đổi ♫
♫ For us ♫
♫ Vì chúng tôi ♫
Come up.
Đi lên.
Let's eat it together.
Chúng ta hãy ăn nó cùng nhau.
♫ In my favorite movie ♫
♫ Trong bộ phim yêu thích của tôi ♫
♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
♫ liệu chúng ta có ở đâu đó trong khung cảnh đó không? Bạn và tôi. ♫
♫ Nightfallin♫
♫ Màn đêm buông xuống♫
♫ At the end of the setting sun♫
♫ Vào lúc mặt trời lặn♫
♫ In me♫
♫ Trong tôi♫
♫ I feel you intensifying♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang mãnh liệt♫
♫ Sweet cologne♫
♫ Nước hoa ngọt ngào♫
♫ Truth be told ♫
♫ Sự thật mà nói ♫
♫ You and I♫
♫ Bạn và tôi♫
♫ We are walking in sync♫
♫ Chúng ta đang bước đi đồng bộ♫
♫ Nightfallin♫
♫ Màn đêm buông xuống♫
♫ Because you are within my two eyes♫
♫ Bởi vì bạn ở trong tầm mắt của tôi♫
♫ I'm hiding the especially red cheeks♫
♫ Tôi đang giấu đôi má đặc biệt đỏ bừng♫
♫ Yes I know♫
♫ Vâng tôi biết♫
♫ Truth be told♫
♫ Sự thật được nói ra♫
♫ You and I♫
♫ Bạn và tôi♫
♫ are headed toward the same place♫
♫ đang hướng về cùng một nơi♫
Yumi's Cells ~ Preview ~
Tế bào của Yumi ~ Xem trước ~
Should we go on a trip?
Chúng ta có nên đi du lịch không?
- A trip? - Over the weekend, for three days and two nights.
- Một chuyến đi à? - Cuối tuần, trong ba ngày hai đêm.
The sandy beach is right in front. We can even take a walk early in the morning.
Bãi biển đầy cát ở ngay phía trước. Chúng ta thậm chí có thể đi dạo vào sáng sớm.
That is so indecent!
Điều đó thật không đứng đắn!
This is nice.
Điều này thật tuyệt.
They only take reservations over the phone from 12 p.m.
Họ chỉ nhận đặt chỗ qua điện thoại từ 12 giờ đêm.
That place is popular and we might not get it if we're late.
Nơi đó rất nổi tiếng và chúng ta có thể không có được nó nếu đến muộn.
Don't worry. It doesn't matter!
Đừng lo lắng. Nó không quan trọng!
I like the full-glass bathroom. I'll take the full-glass bathroom!
Tôi thích phòng tắm toàn kính. Tôi sẽ đi phòng tắm toàn kính!
Just deny it.
Chỉ cần phủ nhận nó.
We can't be a pervert.
Chúng ta không thể là một kẻ biến thái.
I'm complaining because I got that room when I didn't want it.
Tôi phàn nàn vì tôi đã nhận được căn phòng đó khi tôi không muốn.
Wung, no!
Vương, không được!